순식간에Fight vD.1.8

이 게임은 간단해 보이나 알고 보면 복잡함
박스헤드2인용과 좀 많이 닮았음 그러나 문자라서 폭력적은 아님
간단히 만들 것 같지만 실제로는 처음부터 일일이 한 거라서(반복해라, 커서 옮겨라, 문자 출력해라 등) 노가다(막일) 대단히 많이 했음
재미없을것 같지만 알고 보면 은근히 재밌음
압축 풀고 나서 모든 파일이 같은 폴더에 있어야함.
맵 제작자 : 나(배근준), 최동주(학원형)

1P : wsad(움직이기),qe(아이템 바꾸기),z(공격)
2P : 방향키(움직이기), , .(아이템 바꾸기), / (공격)
3P : ikjl(움직이기),uo(아이템 바꾸기),SpaceBar(공격)

처음 시작할 때 위아래를 누르고 엔터를 누릅니다(게임 시작).
그다음엔 캐릭터 조작키(캐릭터 키)(위아래로 움직이기, 공격) 누르셈. 아님 Ctrl+'R'누르던가(맵파일랜덤).
플레이어 수에서 조작키(캐릭터 키)(좌우로 움직이기, 공격)하셈.
캐릭터 고를 때도 같이 조작키(캐릭터 키)(좌우로 움직이기, 공격)하셈.
캐릭터 색은 위와 똑같음.(캐릭터 키)(좌우로 움직이기, 공격)하셈.
그담엔 같이 하셈(2인용 이상).
게임 세팅이 끝나고 나면 바로 시작함

처음이면 참고하셈
자신이 몇P인지 기억한 뒤 한번 공격 키와 아이템 바꾸기 키를 눌러보셈.
아이템은 총 8개로 칼,기본총,샷건,지뢰,로켓,슈퍼로켓,폭탄,벽
칼은 데미지 200으로 해보면 암
기본총은 작아서 잘 안보이는데 데미지는 15임
샷건은 일자로 조금 보이고 데미지는 40이며 20발이 있음
지뢰는 데미지 150이며 10개가 있고 안보임
로켓은 데미지가 100이며 연속으로 못쏨 그리고 30발이 있음(이거도 조금 정교함
슈퍼로켓은 로켓과 비슷하나 벽을 뚫고 데미지는 15이며 쏠 동안은 못움직임 그리고 15발이 있음
폭탄은 한번 누르면 그 자리에 심고 한번 더누르면 전에 심었던 곳에서 터짐(직접 해봐야 이해가 잘갈꺼임) 그리고 데미지가 좀 정교함
벽은 그냥 자신 있는 자리에 벽 놓는거임 같이면 슈퍼로켓으로 놀아야함
컴퓨터 하나에서 할 수 있음
색깔 바꾸는 법을 알아서 조금 바꿨음 1.9이나 2.0에서 바꿀꺼니 기대하셈

하다가 중단하려면 ESC 키를 누르세요.
버그 있으면 보내주셈(신고하셈) bgjun0204@naver.com

참고(필수)
맵 상에 ※는 순간이동,  은 빈공간,■은 벽
꾹 누르고 있으면 절대 안됨 꾹 누르면 다른 사람이 키를 누르면 그 키 안먹힘